# Практическое задание
**Цель проекта:** Выполнить разработку дизайна корпоративного сайта для Банка «Русский Стандарт».

## Требования к выполнению задания:

**Финальный разработанный проект должен содержать:**

1. Прототип главной страницы сайта и раскрытого меню согласно запросу от клиента (смотри в приложении).
2. Финальная визуализация главной страницы сайта и раскрытого меню согласно запросу от клиента (смотри в приложении).
3. Адаптивная версия финальной визуализации для смартфонов и планшетов.
4. Оформленная презентация вашего решения, включающая описание всех стадий проекта: результаты проведенного исследования, проектирование, прототипы, финальная визуализация с описанием выбранной стилистики.

**Технические требования:**
* Макеты должны быть собраны в Figma.
* Финальная презентация в Google Презентациях или Figma.
* Типографика, стилистика и подбор цвета под проект на усмотрение автора. Строгого брендбука у заказчика нет.

**Результат:** Проект в Figma и Google Презентации (если требуется)

**Информация:** Задание для самопроверки. Вам предлагается оценить себя самостоятельно, исходя из критериев оценки, описанных ниже.

## Критерии оценки:

К1 Макеты собраны в Figma — 1 балл
К2 Стилистически грамотная оформленная презентация вашего решения, включающая описание всех стадий проекта — 2 баллов К3 Есть адаптивные версии сайта для смартфонов и планшета — 2 балла
К4 Создан прототип главной страницы сайта и раскрытого меню согласно запросу от клиента — 4 баллов
К5 Создана визуализация главной страницы сайта и раскрытого меню согласно запросу от клиента — 2 баллов

Максимальное количество баллов 11


Приложение
Запрос от клиента:

Необходимо переработать дизайн нашего сайта, потому что он выглядит устаревшим, неудобным и не выполняет основных целей бизнеса, которые мы ставим.

Мы пересмотрели наш ориентир в плане целевой аудитории и основных продуктов, которые хотим продавать.


Наши основные продукты:

Потребительские кредиты.
Кредитные и дебетовые карты с кешбеком. Инвестиционные продукты и стратегии.
Страховые продукты.
Продукты для путешествий (билеты, бронирование отелей, туры).


Как мы хотим себя позиционировать:

Мы хотим быть технологичным банком с интересными продуктами, которые пользователь сможет «пощупать» на нашем сайте. Мы не хотим превращаться в очередной Тинькофф банк или быть похожими на Сбер. Но нам нравится их технологичный подход и продукты, которые идут в ногу со временем (Инвестиции, путешествия, кредиты, голосовые помощники и тд.)

С точки зрения визуализации мы видим много очень похожих подходов у конкурентов: мультяшные персонажи и мультяшные
3d-модели. Хочется трендовую стилистику, но универсальную, чтобы она не потеряла актуальность через год или 2.

Мы готовы рассмотреть смелые подходы. Но они не должны противоречить нашему позиционированию и нашим целям, они должны быть юзабельными и легко масштабируемыми.

Мы хотим быть дружелюбными, интересными, технологичными, современными, компанейскими. Быть сервисом для планирования и обустраивания жизни наших клиентов, быть их помощником. Не ещё одним банком, а, скорее, таким сервисом.


Наша предполагаемая ЦА:

Основная аудитория: Молодые мужчины и женщины в возрасте 25-45 лет, со средним доходом и доходом выше среднего. Живущие в основном в крупных городах и ведущие активную жизнь, имеющие большое количество интересов и хобби.


Наши цели и задачи:

Нам необходимо привлечь внимание и явно выделиться среди конкурентов.

Привлечь молодую аудиторию с активной жизненной позицией.

Увеличить заинтересованность потенциальных клиентов нашими продуктами.

Рассказывать о том, что мы не только банк, у нас есть и другие интересные продукты.



Основные проблемы, которые видим мы:

Устаревший дизайн и отсутствие фирменного стиля.
Отсутствие интереса к продуктам у молодой и прогрессивной аудитории.
Сложная навигация по разделам.
Нелидогенерирующая главная страница.


Блоки на главной странице сайта, которые мы хотим видеть:

Меню.
Вход в личный кабинет.
Презентационный блок с акциями, предложениями.
Блок, в котором мы скажем, что изменились и почему.
Экран с популярными продуктами.
Кредитный калькулятор.
Карта с офисами и банкоматами.
Новости.
Форма подписки на специальные предложения для тех, кто оставит почту.
Футер.


Количество, наличие блоков и их расположение остается на усмотрение дизайнера.
