# Практическое задание
Задание на разработку мобильного приложения **CHANGEBODY**

Давай представим, что ты получил реальный запрос на разработку приложения от клиента из будущего!

## Суть сервиса:
На дворе 3077 год.
Благодаря технологическому прорыву теперь можно улучшать тело кибер-имплантами или целиком перенести

сознание в новый носитель!
Компания планирует их разработку и продажу через приложение.

**IMG**

## Цель:
Разработать интерфейс мобильного приложения.

## Задачи:
1. Проведи ресерч и собери интерфейсы уже существующих компаний связанных с имплантацией и протезированием.
Понять какой подход они используют к контенту и целевым действиям. На основе этого составить список идей которые могут быть полезны при разработке сервиса, а также подготовить собственный список идей;
2. На основе собственной логики и собранной информации составь ключевой пользовательский сценарий. То есть как он будет двигаться по сайту, чтобы совершить целевое действие;
3. Подготовь список страниц, которые понадобятся тебе для сервиса. Список нужен чтобы свериться с ним далее, для понимания, ничего ли не упущено;
4. Создай мета-прототип по списку страниц. То есть макеты с низкой детализацией, где обозначены те или иные блоки контента без малейших сущностей;
5. Составь из мета-прототипов юзерфлоу. Разложи эти макеты в том порядке, в каком они должны идти в рамках составленного во втором пункте сценария и покажи стрелками от конкретного элемента, на который нажал пользователь, куда он должен попасть. Это поможет увидеть, всех ли экранов хватает в рамках сценария и если нет, то скорректировать их;
6. Детализируй прототипы;
7. Составь юзерфлоу из детализированных прототипов. Если он отличается от того, что был с использованием мета-прототипов, то подпиши рядом что изменилось, почему решил сделать именно так;
8. Сделай детализированный прототип кликабельным так, чтобы получились переходы аналогичные юзерфлоу.

## Наша предполагаемая ЦА:

### Основная аудитория:
Пожилые люди в возрасте старше 60 лет и люди с ограниченными возможностями.

### Проблема:
Ухудшение качества жизни в связи с утратой жизненно важных органов или частей тела.

**Интерфейс должен содержать:**

Список кибер-имплантов. Это части тела / органы, которые можно приобрести на замену текущих и сделать апгрейд. В этом каталоге нужно дать удобный поиск (фильтр, сортировка) и кратко рассказать о каждом товаре в превью.
Карточка кибер-импланта. Описание и подробные характеристики (что улучшает, размеры, версия и тд);
Список доступных тел. Они могут быть разными: женские; мужские; инопланетные; да хоть анимешные (*
^ ω ^); спортивные и не очень; варьироваться по здоровью органов. Стоимость замены зависит от качества желаемого тела;
Карточка тела. Описание и подробные характеристики (рост, вес, пол, цвет кожи и т.д.);
Корзина. Туда добавляем товары и оформляем заказ.


Критерии оценки

К1 Результаты ресерча. Скриншоты похожих сервисов или их концептов. Идеи которые были вынесены в процессе ресерча — 2 балла
К2 Пользовательский сценарий из которого будет понятно, по каким страницам должен пройти пользователь и какие ключевые действия совершить на них — 2 балла

К3 Список страниц, который получился в результате проработки сценария — 1 балл
К4 Юзерфлоу из мета-прототипов и детализированных прототипов — 2 балла
К5 Кликабельный детализированный прототип в Figma для перечисленных выше экранов — 2 балла
К6 Удобство и эстетика — 1 балл



Максимальное количество баллов — 10 баллов
